Links para download do GIT 
O GIT Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.

https://git-scm.com/downloads

Anotações no EVERNOTE:

------------------------------------------------

GIT e ao GitHub

Git é um sistema de controle de versão de arquivos. Através deles podemos desenvolver projetos na qual diversas pessoas podem contribuir simultaneamente no mesmo, editando e criando novos arquivos e permitindo que os mesmos possam existir sem o risco de suas alterações serem sobrescritas.

GIT BASH - Parecido com um Prompt de comando para poder criar pastas, fazer movimentações de um sistema local para um remoto

SHA1    ---> Algoritmo embaralhado de 40 dígitos 

COMMITS --> da para adicionar um comentário nas atualizações, nome do autor e data , facilitando o controle de fluxo entre os usuários de um projeto

Todo comando GIT leva a palavra GIT na frente - o que significa que está chamando pelo programa no terminal

